
Deutschland alleine kann das Klima nicht retten !
@min.says Muss sagen hätte es sympathischer gefunden, wenn sie Banken die massiv in Fossilie Brennstoffe investieren lahm gelegt hätten, als ein paar Museumsbesucher zu nerven. Bei den Banken würde es die richtige treffen und die Kunden vielleicht wach rütteln.
@noah_frnke also? Wo bleibt die Verurteilung?
Ich habe Angst.
*try to react shocked
Neeeeein.... Echt.... Is nicht wahr 
@mchl_ssr Niemand hat ein Kunstwerk geschändet. - Es war nur die Glasscheibe davor, Sie Leuchte.
BYE 
Waaaas? 
@lccrgnn die Fahrradfahrerin ist nicht wegen der Aktivisten verstorben
@picodelatale ich verurteile das es zu einer Behinderung von Rettungsfahrzeugen im Straßenverkehr kommen könnte
Mir doch egal
@noah_frnke aber nicht die Tat, die dazu führt?
@noah_frnke oh nein da ist jemand mal nach Malle geflogen
hey aber nur noch emissionsfreie autos ab 2035 zuzulassen ist ein wichtiger meilenstein unsere klimaziele 2030 zu erreichen! danke ursula!
Soll doch erstmal Indien oder China was tun!!!!
lasst mal die Panikgutachten in der Schublade, waere wohl besser
@erik_meyer_ Ein scheiß was kauft man sich ein SUV oder ein Sportwagen was über 100K kostet um nur Tempo 100 zu fahren wtf
Ich lach immer noch
@st.lammers Ihr Co2 Ausstoß pro Kopf ist geringer als unserer
julia.__mm egal
Besser is das, diese Müll Ziele brauch niemand
@noah_frnke was ein Knaller du bist echt Lacher der Woche.
@korni_nl irgendwann gibt's sicherlich eine Lösung aber es macht allgemein kein Sinn dass wir aus Atomenergie aussteigen
@complete_crazy die taktik hat vorallem stau verursacht was ungefähr das umweltschädlichste ist was es gibt
Aufhören Fleisch zu essen und mit der Bahn zu fahren, wäre ein guter Anfang.
@nach.hilfeonline die Nerven mich
Warum kriegen die Deutschen nichts mehr gebacken 
@he_wiest Grüße gehen raus ans Ahrtal...
@ole.52 Kennst du Kohlekraftwerke?
Aber AKW trotzdem schließen. Just dumb...
AKW
@complete_crazy junge das war doch gar nicht der punkt mein punkt war dass die sehr klimaschädlichen stau verursacht haben
Ich frag mich wann die Leute verstehen, dass wir hier in Deutschland nichts verändern. Wir werden das Klima nicht retten. Wir könnten einen Ausstoß von 0 haben und es würde nichts ändern
@david.seeger und ich dachte nen Betonmischer sei schuld gewesen
Keine Inhalte liefern können aber Angriffe auf der persönlichen Ebene, die schaffst du? Langweilig.
Oh man. Also wenn wir nicht langsam anfangen in Deutschland massiv einzusparen, werden wir es nie schaffen z.b. die Winterspiele in Saudi-Arabien zu kompensieren...
@picodelatale ich verurteile auch das aufhalten des rettungsfahrzeuges.
@liam_privaat Frag das doch die Menschen, die solche Autos in quasi jedem anderen Land der Welt kaufen und fahren 
Mensch, das hätte ja keiner erwartet
@luka_s9996 ich würde ja auch lachen, aber soviele Emojis zu benutzen ist ziemlich cringe.
Freu mich schon auf die dummen Kommentare der CDU/CSU
Lasst uns auf die Straße kleben, so dass rtw im Straßenverkehr stehen bleiben, das wird bestimmt helfen
@picodelatale ich rechtfertige ihn nicht. Ich ordne ihn ein. Ökoterroristen… das Wort selber zeigt, dass du den Ernst der Lage, den diese Menschen versuchen zu verdeutlichen, nicht siehst… niemand sollte oder soll zu schaden kommen. Während der Grund für die Krise, auf die die Aktivisten  aufmerksam machen wollen, offenkundig vorsätzlich ist,  Millionen Menschen da selben kostet und Leute bewusst NICHT handeln. DAS ist Boshaftigkeit. Es kommen mehr Leute zu schaden wenn wir jetzt nicht handeln. Diese Menschen wollten genau darauf aufmerksam machen und niemanden verletzten. Also was für einen Vergleich versuchst du hier zu ziehen? Dein Populismus verhindert die Veränderungen die es braucht.
@erik_meyer_ Auf einmal wird mit anderen Länder verglichen? Aber wenn es um Atomkraftwerke geht sind die anderen Länder kein Beispiel? Also echt, grüne besitzen echt keinen Verstand. Wahnsinn.
@j0hnfhenry doch da ich meinen Bachelor in umweltingenieurwesen gemacht habe und nun in nachhaltiger Chemie promoviere, bin ich da dezent belesen
Hä wie kann man so dämlich sein und leugnen, dass ein Tempolimit die Emissionen verringert? Mal unabhängig davon, ob der Effekt jetzt großartig ins Gewicht fällt oder nicht.
@ibagtrebeis Davon redet auch niemand. Wir schaffen es aber nichtmal die selbstgesetzten Ziele für Deutschland zu erreichen. Lächerlich ist das.
@anna_gies_ Ja aber die RWE hat so lieb gefragt 
big surprise
Wir sterben
Und, wo is des Problem, Oh mein Gott, Deutschland rettet die Welt einfach nur lächerlich 
Ich arbeite auf Minijob Basis in einer Catering Firma und es ist jeden Tag ein großes Event nach dem anderen allein wie viel Strom und essen dadurch genutzt wird ist unbeschreiblich
@jakobmatthson Aber ohne das blockieren der Rettungskräfte wäre sie vielleicht noch am Leben gewesem
@noah_frnke Meister. Werde erstmal erwachsen. Dann können wir weiter reden. Alles gute für dich. Du musst noch viel lernen. 
@luka_s9996 boomer vibes
@lccrgnn nö. Es ist mittlerweile relativ klar, dass die Blockade und der stau darauf keinen Einfluss hatte. "A-100-Blockade soll keine Auswirkung auf Versorgung der Radfahrerin gehabt haben" Welt.de
@lxca_666 falsch
Dass wir zur Erreichung von der Netto-Null bei Emissionen in allen Bereichen Einsparungen machen werden müssen und man da eben auch nicht um ein Tempolimit herumkommt, welches wirklich jedes andere Land hat, ist "nur Müll"? Na klar Pass auf, es braucht sogar auch weniger Autos auf deutschen Straßen  die beiden Sachen helfen dabei nicht mal nur beim Reduzieren von CO2-Werten. Atomkraft ist durch und Beispiele wie die aus Frankreich oder der Ukraine reichen mir persönlich schon um davon loskommen zu wollen.
@nach.hilfeonline ...hast recht..hätten wir mehr von denen auf der Straße oder in Museen pappen hätten wir das Ziel natürlich erreicht
...verrückt.
Die bringen ja auch sooooooooo viel! Noch mehr von denen und wir haben unser Ziel erreicht
Und dabei sind die deutschen Klimaziele schon ein Witz.
sehr überraschend 
Richtig so
@mchl_ssr ne ne lieber einen dummen Kommentar schreiben 🫠 dann wird sich alles ändern !
echt jetzt? bin überrascht :0
echt
@erik_meyer_ deutschland ist aber auf einem guten Weg. Es geht nicht sofort das Rad anzuhalten und es geht schon gar nicht alleine wenn die anderen Industrie Staaten nicht mit machen. Wir leben ja nicht unter einer Glocke, wo wir unsere eigene Atmosphäre machen.
@julius_nitschkoff oke, warum dann nicht Häuser anzünden für Klima? Warum nicht Fabriken zerstören fürs Klima? Warum nicht zu Morden aufrufen fürs Klima? Dein Utilitarismus Argument kann auf absolut alles angewendet werden, solange DU es für gerechtfertigt hältst. Und das ist der Unterschied zwischen uns beiden. Mir ist es wirklich vollkommen egal, wofür diese Aktion gut sein soll, es ist und bleibt ein gefährlicher Eingriff in den Straßenverkehr, die Gefährdung von Menschenleben um politischen Druck auszuüben. Mit anderen Worten, Terrorismus und weil es um die Umwelt geht, Ökoterrorismus. Du hältst es für Gerechtigkeit, das zeigt einfach, wie bösartig deine Einstellung ist. Keine Reue, kein Lob auf Besserung.
Na und,gibt andere Probleme
Ziele sollte halt so gestaltet werden, dass sie auch erreichbar sind. 
@julia.heimlich 
Ofc mit welchem geld und politikern denn wir kümmern uns ja nur noch um die ukraine
Man sollte nicht Putin als Ausrede benutzen.
Lol
Regeln die Kleber Terror Idioten schon... #fckletztegeneration
Was?! Nein
@kamykzee du verwechselt zerstören mit schänden
Überraschung
Hätte ich niemals gedacht (Sarkasmus)
@noah_frnke rechtfertigung von Opfern dieser Aktionen. Was für ein TOLLER Mensch du doch bist. Applaus
bedankt euch bei der #afd die gegen Klima Schutz ist und Leute für dumm verkauft
Alles andere wäre eine wundersame Überraschung.
@micha.bth ja, ist die kleinere Peinlichkeit 
schön gesagt
@picodelatale hab ich jetzt nicht schon zwei oder drei mal erwähnt dass es nicht ok ist Rettungsfahrzeuge zu behindern?
@noah_frnke Verzeihung, dann bezeichnen wir es doch lieber als Bundesweit organisierte und geplante, gefährliche Eingriffe in den Straßenverkehr, durch welchen Notärzte daran gehindert werden können, rechtzeitig anzukommen, und wodurch politischer Druck auf den Staat und die Gesellschaft ausgeübt werden soll. Rollt auch gut von der Zunge. Also, ich höre?
Ach
Darauf erstmal fracking betreiben
@min.says und was hat es damit zu zu tun wenn man Kunstgemälde mutwillig zerstört und bewusst einen Menschen tötet?
@min.says würdest du das auch sagen, wenn du als Protest vergewaltigt werden würdest? Kunst zu besudeln hat nichts direkt mit der eigentlichen Ursache des Protests zu tun. Dich zu vergewaltigen wäre deiner Meinung nach ein legitimes Mittel um gegen oder für irgendetwas zu protestieren?!
@mchl_ssr 
Genau so wie der Rest der Welt
Ist ja nichts neues
Wer hätte das gedacht? Aber wir können uns ja noch erlauben Windräder abzureißen, um Kohle aus dem Boden zu holen. Was soll schon schiefgehen?
DANKE CDU/CSU
@min.says du willst doch die ganze Bevölkerung auf deine Seite holen, beschwerst dich dann aber wenn die solche Aktionen nicht feiert. Weil "Protest darf ja unangenehm sein"
@picodelatale weißt du was? Das ist actually ein guter Name weil er passt und weil er korrekt ist.
Wer hätte das gedacht...

