Naja so ist das wenn man das Jugendwort ohne die Jugend aussucht 
Siuuuuuuuuuuuuuu
Jugendwort wie immer ein wort das kein mensch benutzt
@imke_r_ und du bist wer?
Weiter so das beste Deutschland in dem wir je gelebt haben
@ott.von.bahnhof "Hurensohn" meinst du wohl
@mar13_007 siuu war das schlimmste
Remix
ich liebe smash bros 
Warum? 
Wtf wer benutzt das bitte regelmäßig??? Ihr solltet mal ein jugendlichen das entscheiden lassen ich glaub ihr habt da eher weniger ahnung
dieses Land ist einfach nur verloren...
Wie das einfach zum meme geworden ist 
Bodenlos
@wohlvic  mein wort
Diggqh noch nie gehört noch nie verwendet
das ist ja wie Shitstorm, gibt es im englischen nicht und smash/pass in dem Zusammenhang zu benutzen macht keinen Sinn
@susann23795 einmal Olli zeigen 
@0skar.1848 haha doch
Jaaaa true
#SIIIIUUUUUU
@le0nie.mia was denn sonst haha
Das Jugendwort ist einfach nur noch englische Sprache? 
Diese Frau ist so eine Legende, ganz viel Liebe 
HAHAHAHAHA
Endlich weiß ich wie ich es erklären könnte ohne es falsch rüber ringen zu lassen
digga
Es bleibt nach meiner Meinung immer noch Digga
@renzoevilastrator nochmal für dich als Erkältung 
Nun ja kein Mensch sagt das aber gut
Smash
Boah einfach krassester Fremdscharm auf diesem Planeten
Hulk smash
@addyrave_it  ich bin alt!! 
@sabi_oceanchild boah....tja.....
@juvelin343
Ihr könnt euch nicht vorstellen, meine Oma hat die ganze Zeit versucht Smash in ihren Wortgebrauch einzubringen, und daraus sind nur ganz schlimme Sätze entstanden hab’s nicht geschafft ihr zu erklären, was das eigentlich heißt 
Macher znd SIUUUU währen besser gewesen
Halt dein maul
Juckt kein
@marcel_osth SMASH
Ich hab das Wort nie benutzt
Ich denk da eher als erstes an super smash bros.
@brito_isadora @emla.mi @arti_k_93
ExCuse mE?!
Nop Annabelle ist King 
Carsten Hädler smasht Fanny gern im WELT Studio.
Es hört sich genauso an wie das Englisch wieso nicht ein bisschen mehr eindeutschen ”SmAsch” ”P(langes A)ss”
Nicht einmal gehört oder gesagt !
Noch nie in meinem Wortschatz benutzt dieses Wort
@spotifyde gibt mal free Spotify oder macht keine nervige Werbung auf Spotify rein
@tagesschau warum hört ihr nicht einfach bitte auf damit ?
@justinpollnik good old vibes 
@krystian7575 
@adtr.anna uff
Smashen haben wir als Jugendliche gemacht.  Lass mal einen smashen
Bitte guckt euch den selben Beitrag bei Welt an ich habe mich kaputt gelacht 
@ott.von.bahnhof ohne Spaß das ist das Wort des Jahrhundert
@mar13_007 frr wer sagt bitte noch smash
Siuu ist besser
Bin ich wirklich schon so alt
OG caption
@e._wram 
Bruh.. Hab ich noch nie benutzt...
GEZ abschaffen 
Warum “smash”. Warum nicht “Walls”.
@tim.geus216 eher Macher
Gomemode trotzdem besser
Und sowas sind unsere Nachrichten. Was ein Schmutz
Ach du kacke, bin erst 20 und doch zu alt um das zu kennen.
"oder auch mehr"
@damla.rey smash
Gommemode der wahre gewinner
Smash or pass die moderatorin
Löscht euch
Puff Puff Pass Frau Daubner 
Wie kann sie dabei so ein ernstes Gesicht haben? Ich hätte mir das grinsen nicht verkneifen können
Huge L
Unsere Jugend ist sowieso seid Jahren schon verloren
Diese Frau macht alles richtig
Es tut so wehhhhhhhhhhhhhhhh
Hab ich noch nie gehört 
Was für ein Blödsinn
Omg 
Ich habe noch nie jemanden gesehen der das sagt 
Jaaaaaa
@mar13_007 nein Junge die benutzt halt niemand so like tf
Smash oder pass ist einfach nur dumm
Hat das je einer gesagt?
".
Wem juckt das?"
".
 Wissen gegen Aberglauben
 Warum verlassen Studentenproteste den Campus nicht?
 Das Zeitalter der Aufklärung in Europa begann mit dem Bewusstsein der Menschen für die wissenschaftlichen Erkenntnisse der Welt.  Damals erhoben sich die Wissenschaftler gegen die religiöse Unterdrückung und den Dogmatismus der Kirchen und konnten mit der Unterstützung des Volkes die unterdrückerische Regierung der Kirche und die abergläubischen Priester für sich gewinnen.  Seitdem haben die Universitäten der fortgeschrittenen Welt die abergläubisch-religiöse Institution der Kirche als wichtigste Bildungsinstitution des Sozialmanagements abgelöst.  Aus diesem Grund wollen iranische Studenten die Bastion der Universität als Zentrum der Politik und zukünftigen Verwaltung des Landes bewahren und anstelle des Aberglaubens ersetzen.  Daher ist es die historische Pflicht der iranischen Nation, die Studenten in der Universitätseinrichtung zu unterstützen!
 Obwohl die Straße dem Volk gehört, gehört die Universität auch den Zukunftsmachern und Politikern dieser Nation!
 Leute, versammelt euch auf der Straße um die Universitäten eures Landes und unterstützt eure zukünftigen Bauherren.  Indem Sie dies tun, werden Sie der Welt eine sehr klare Botschaft übermitteln, dass unsere iranische Revolution wissensorientiert ist!
 Eine Analyse von Roshangarh Parsi
 @roshangar_parsi1"
wo ist video über SLAY ?!
Das ist der unnötigste Müll ever!!!!
@fabi03057 das sagt jeder außer große Messi fans. Ich nenne es den Siuuuronavirus
Bullshit

