Ich habe noch nie jemanden gesehen der das sagt 😂
Jaaaaaa
@mar13_007 nein Junge die benutzt halt niemand so like tf
Smash oder pass ist einfach nur dumm
Hat das je einer gesagt?
".
Wem juckt das?"
".
 Wissen gegen Aberglauben
 Warum verlassen Studentenproteste den Campus nicht?
 Das Zeitalter der Aufklärung in Europa begann mit dem Bewusstsein der Menschen für die wissenschaftlichen Erkenntnisse der Welt.  Damals erhoben sich die Wissenschaftler gegen die religiöse Unterdrückung und den Dogmatismus der Kirchen und konnten mit der Unterstützung des Volkes die unterdrückerische Regierung der Kirche und die abergläubischen Priester für sich gewinnen.  Seitdem haben die Universitäten der fortgeschrittenen Welt die abergläubisch-religiöse Institution der Kirche als wichtigste Bildungsinstitution des Sozialmanagements abgelöst.  Aus diesem Grund wollen iranische Studenten die Bastion der Universität als Zentrum der Politik und zukünftigen Verwaltung des Landes bewahren und anstelle des Aberglaubens ersetzen.  Daher ist es die historische Pflicht der iranischen Nation, die Studenten in der Universitätseinrichtung zu unterstützen!
 Obwohl die Straße dem Volk gehört, gehört die Universität auch den Zukunftsmachern und Politikern dieser Nation!
 Leute, versammelt euch auf der Straße um die Universitäten eures Landes und unterstützt eure zukünftigen Bauherren.  Indem Sie dies tun, werden Sie der Welt eine sehr klare Botschaft übermitteln, dass unsere iranische Revolution wissensorientiert ist!
 Eine Analyse von Roshangarh Parsi
 @roshangar_parsi1"
wo ist video über SLAY ?!
Das ist der unnötigste Müll ever!!!!
@fabi03057 das sagt jeder außer große Messi fans. Ich nenne es den Siuuuronavirus
Bullshit😂