 Klimaschutz muss deshalb noch viel radikaler werden.
 Wer hätte es gedacht *surprised pikachu face*
 Kluge Menschen setzen sich Ziele die sie erreichen können während Politiker sich ideologische Ziele setzen von deren erreichen geträumt werden kann.
 Es eilt ja auch nicht...
 Wundere mich wirklich wie die politische Welt das alles unter den Teppich kehren und aussehen will wenn es extrem schlimm wird.Warum soll ich in irgendeiner Form optimistisch sein oder was für die Zukunft tun bei solchen Aussichten?
 Wir werden alle sterben.
 ich lese den artikel mal nicht... steht warscheinlich die bürokratie im weg... zumindest wenn man sie versuchen würde zu erreichen.
 Ich hab andere Sorgen...
 Juckt nicht.
 in 9 Monden kommen die Ausseridischen dann werden sie die Erde übernehmen, die haben mir gesagt das die Menschen keine rücksicht auf die Erde und die Tierwelt genommen haben daher haben wir die Erde nicht verdient.
 Ich will Russengas und Russenöl und nicht diese unbezahlbaren, strahlenden und stinkenden Alternativen.
 Und wir heul'n rum, weil ne Radfahrerin Mal wieder gestorben ist
 @polizeiberlin @BMI_Bund @Bundeskanzler Stoppt die illegalen und tödlichen Aktionen der @AufstandLastGen! Das Vertrauen in den Staat schwindet!
 Wer hätte damit gerechnet? 😳Hoch gesteckte Ziele nur halbherzig angehen funktioniert selten? Das hätte man unser Regierungsriege aber auch echt mal vorher sagen können......Ach das hat man?.. Oh...
 Die dümmste Energiepolitik der Welt.