 Kommt von dieser penedranten Embargopolitik unserer Knallerbsen
 Wir brauchen Energie. Wärme.Und die Steuerdiebe und Klimalügner weniger Geld von uns.
 Mehr muss man nicht wissen.#Climate #Scam https://t.co/4aKOUbYrwN
 Dann ist es wohl wirklich die allerbeste Idee wieder noch mehr Kohlekraftwerke wieder noch mehr Dreck in die Luft pusten zu lassen, statt in dieser Zeit vorhandene Kraftwerke, die gar kein CO2 ausstoßen, laufen zu lassen, ne?Ideologie Vorrang vor Fakten geben ist nie gut.
 Deutschland kann das Weltklima bis 2030 nicht alleine retten. Bin schockiert.
 Und deshalb haben so viele Bock den Klebeaktivisten eine auszuwischen.Krankes Volk.
 Tja, mit Porsche-Christian und der Benzin-SPD wars nicht anders zu erwarten, ne?🙈
 Die sofortige Totalabschaltung Deutschlands würde im hier einzig relevanten Weltmaßstab freilich auch nicht das Geringste ändern. Die USA haben ihr 1,5-Grad-Ziel-Restbudget bereits vollständig emittiert, China emittiert unser Restbudget alle sechs Monate.
 https://t.co/3rdqB2Sd10
 Am 24.06.21 wurde das Ziel von 55 auf 65% verschärft, mit Zustimmung der Grünen und SPD. Da hatte man wohl noch keine Hoffnung die nächste Regierung bilden zu dürfen, selbst schuld.
 Die Ziele können niemals eingehalten werden und das Wissen die Politiker auch trotzdem wird ein riesen Wirbel darum gemacht was viele Menschen erschreckt und Lobbyisten ein Vermögen machen