Das #JugendwortdesJahres steht fest. Traditionell überbringt Susanne Daubner die News. #smash #jugendwort #jugendwort2022 https://t.co/ePpD0Wpf1q
 https://t.co/og2xJJs7mL
 legendär
 Und wie lautet es jetzt? Das ist doch eine reine Clickbait Überschrift.
 https://t.co/d6QqyPAIiZ
 https://t.co/J1YpEMAVcs
 https://t.co/xVstRPSRmK
 Mein Jugendwort des Jahres ist und bleibt "Daubner". Und nix anderes 
 Man sollte bitte erwähnen, wer das Jugendwort kürt und wer tatsächlich dahinter steht.
 Ich arbeite mit Jugendlichen zusammen und hab das noch nie gehört. 🤷🏻‍♂️
 Frau Daubner ist in der ARD 1 typische Jugendliche.
 Also ich muss bei Smash immer an diese Video mit den Vögeln Denken
 https://t.co/3OpoxfW5ct
 Arbeite mit Jugendlichen, nie gehört. Pass!
 Hook-up culture ist generell schlecht für die Seele und auch scheinbar für die Sprache
 Bei dem Wort Smash fällt mir immer das Album von Martin Solveig ein. https://t.co/fJRDqK4Kuq
 @n9sense smash
 Wir vercraften das alles nicht mehr…
 ...oder auch mehr...
 Omi überbringt das #JugendwortdesJahres
 Nach rechts wischen ?Das klingt nach Politik .
 Smash gibt es schon mindestens seit 1992! Quelle:https://t.co/01QN2RbN5N
 Falsche Erklärung lol
 Das ist ja ein steiler Zahn ,echt knorke!
 Mir doch Scheißegal
 Wen Memes zu Memes werden. Memeception. Genau mein Humor!
 https://t.co/hBEPU9e3rE
 Bin keine Jugend, bin alter Sack!
 sinnlos weil subjektiv ... oder wie war das mit "Hurensohn" !?!
 Noch nie gehört, kenne auch keinen der das nutzt.Vielleicht bei Super Smash Bros.Dann wird es jedoch schon knapp.
 Find' ich voll cringe. 
 https://t.co/iyOXrth4Tt
 https://t.co/dh0utA9VRO
 Das Jugendwort 2022 finde ich https://t.co/JwQ76qDAMT
 „…oder auch mehr…“? Was wäre denn mehr? Das „knallen“ nach altem Sprachgebrauch?
 Das ist Tradition 
 verblödete Jugend
 @thisvideobott
 Die Tagesschau weiß genau was sie tut, wenn se die Daubner da hinstellen lmao
 @DprkBuer Undeutsch und unanständig
 Gefühlt das 4. Jugendwort des Jahres 2022. Wie viele bringen die in einem Jahr raus oder vergeht die Zeit ehrlich so schnell
 @ZeusSpezial @daefoxi @Mysteryblue__ Wissta Bescheid... 
 A new meme is born. 
 Schwachsinn Fake News
 Irgendwie muss ich an Super Smash Bros. denken https://t.co/6OMvD7Ui0T
 Noch nie gehört.  Obwohl ich 18 bin.
 Es ist vor allem scheißegal, dieses "Jugendwort".
 https://t.co/X00xXEZMhY
 Warum nicht Ens? Was habt ihr an diesem unschuldigen aber weltoffene Wort auszusetzen?
 https://t.co/2FVHeJcHlj
 #notmysmash https://t.co/H4QES4uv2l
 Hä, ich kenne keinen der "Smash" sagt.
 OMG
 Ne gehört, aber ich nutze auch keine Sexseite um mir Krankheiten und Kinder andrehen zu lassen.
 defuck beides noch nie verwendet xD Jugendwort des jahres ist jedes mal wieder total wilder schwachsinn xD
 wie kann es sein, dass die tagesschau diese dümmliche pr-nummer eines verlags mitmacht? bodenlos, bros!
 Wow. Susanne Daubner liefert mal wieder amtlich ab.
 @thisvideo_bot
 smash https://t.co/9tYfW8YKHQ
 Sie weiß jetzt schon das ihr smash und pass in vielen Videos Verwendung finden wird.
 Cool dass es die jährliche Werbeveranstaltung für den Langenscheidt-Verlag zuverlässig in die Tagesschau schafft. Wenn schon Smash dann lieber das hier https://t.co/RjJ5GPOFMN
 kinda sus!
 @Mupf05YT @sech28 @spiegelbro @bilalssk21 @buxda23
 #Smash Nicht ganz so neu! https://t.co/0IgYRVcEEW
 https://t.co/32Ntzc83zr
 Susanne Daubner for Bundesverdienstkreuz, diese Frau ist jetzt schon deutsches Kulturgut
 … https://t.co/J6Eud930UJ
 Bitte was
 https://t.co/zxPI5NeLTs
 https://t.co/SBVeBgIdfq
 https://t.co/1s5FfJFZMm
 @PraiaPipoca #SMASH
 Von allen Wörtern in der Liste mit großem Abstand am wenigsten genutzt von der Jugend
 #smash #capitalism
 Und lila wird dabei auch zu Tradition jetzt? https://t.co/e1I1svB4eo
 Betrug.
 Diese Info ist wichtiger als die Attentate, die grad passieren? Speyer , Ludwigshafen, Bremen….
 "Beim Online-Daten nach rechts wischen"... Geil! Da weiß ich nun endlich, wie ALT ich bin. Uns das ist gut so.
 Ich kenn nur Smash-Bros und da hat "smash" die Bedeutung, seinem Mitspieler ingame auf die Fresse zu geben 

 Da kann man mal sehen, was unsere Jugend so drauf hat. Deutsch können sie nicht aber Englisch meinen sie , das können sie aber auch nicht. Smash = zerschlagen
 Lmfao das ist doch nicht euer ernst
 des es smash wurde ist eindeutig sus
 Ach so.. Ich dachte #Pubertaetsblocker wird das #JugendwortdesJahres ..?!!!
 Susanne Daubner dreht den Swag auf.
 Jetzt bin auch ich offiziell alt. 
 „oder auch mehr“
 Was bringt ein Jugendwort des Jahres, wenn das Wort gar keiner nutzt? Gommemode wäre alt aber cool, Bodenlos wird auch genutzt, aber Smash??? Wer entscheidet sowas, das kann doch unmöglich bei der Abstimmung bei rausgekommen sein?
 Lemme pass
 hätten wir das also mal geklärt.
 Susanne Daubner das Jugendwort vorlesen zu hören ist die Existenzberechtigung für die gesamte Veranstaltung.
 Wo "Gommemode"? https://t.co/AriJbt20WE
 Urban dictionary video Edition mit Susanne Daubner - bitte!!!
 Jetzt reichts https://t.co/WLMSUsSB0h
 Die Frau ist einfach cool drauf.
 https://t.co/qLAbE1Eeiq
 https://t.co/6YGg18QWHY
 Alter sag doch einfach, dass damit gemeint ist man würde mit der Person bumbsen.
 Ein öffentlich-rechtliches Gesamtkunstwerk.
 Finde es charmant, wie gesellschaftstauglich -smash- hier für den erwachsenen Laien übersetzt wird. Wieder mal wen so richtig weghauen war nicht jugendfrei genug?!
 https://t.co/DTrIOSu34z
 @MaybeMizuki i love it when mario smashes luigi in the hit game super smash brothers
 Danke Susanne, der Tag ist jetzt etwas besser geworden:-)
 Sex Makes Anybody Super Happy Oder wie es unsere Jugend sagt: smash
